تعال يا أبي ، أسرع واستعد.
سيبدأ الفيلم. وكالة موري المباحث
لا يمكن.
هاه؟
لا اريد الذهاب.
ماذا؟
لما لا؟
كنت تتطلع إلى رؤية الفيلم الجديد بطولة أوكينو يوكو.
لا أحب ما يدور حوله.
ماذا عن؟
لا أمانع أن أوكينو يوكو تشان يلعب محاميا جميلا وموهوبا.
ملخص محقق المحكمة كيري ساكي أنت الوحيد بالنسبة لي. لغز الحب من بطولة أوكينو يوكو من شأنها أن تجلب الدموع إلى عينيك. ومن المعروف أن بطل الرواية كيري ساكي (أوكينو يوكو) هو محام جميل وموهوب. ذات يوم ، ضابط شرطة سابق ومحقق ...
لكن صديقها ضابط شرطة سابق ومحقق غير كفء ،
أنت رهن الاعتقال! الذي يصبح عن طريق الخطأ قاتل مشتبه به
اعتراض! ومسح اسمه باستخدام مهاراتها البوليسية.
"أنت الوحيد بالنسبة لي!" هو ما يبكي
بينما يتمسك المحقق بصديقته في هذا الحب / الغموض المتحرك.
من سيذهب لمشاهدة هذا الفيلم ؟ !
I-It يبدو مثيرا للاهتمام...
ربما وضعوا شخصيته عن الرجل العجوز.
إلى جانب ذلك ، فإن تذاكر الأفلام هذه مخصصة للمقاعد المتميزة.
هاه؟
مقاعد دعوة متميزة
أوه ، نعم. ربما حصلت إيري عليهم من أجلي.
حسنا نعم.
لا يصدق.
إنها تخطط بالتأكيد للعرض حتى تتمكن من إخباري
للتفكير في أخطائي مثل المحقق في الفيلم.
هل هذا يعني أن هناك أشياء تعتقد أنك بحاجة إلى التفكير فيها؟
لقد بدأت تبدو مثل إيري.
هل حقا؟
أنا لا أحب ذلك!
إذا بدأت المزيد من النساء المعرضات للظهور في هذا العالم ،
لقد انتهينا من أجل.
شيش.
طلب صداقة على تطبيق المراسلة الخاص بي؟
أتساءل من هو؟
هاه؟ أمي؟
Kisaki Eri أضف لكننا بالفعل أصدقاء.
ربما أرسلت سكرتيرتها كورياما سان رسالة على سبيل المزاح.
أوه ، صحيح.
ثم سأضيفها إلى المجموعة.
هاه؟
كيساكي إيري أراك لاحقًا. أراك لاحقًا (اقرأ) اليوم Kisaki Eri لقد تم القبض علي من قبل بعض الأشخاص السيئين. هل يمكنك الاتصال بالشرطة؟ "لقد تم القبض علي من قبل بعض الأشرار."
"هل يمكنك الاتصال بالشرطة؟
ماذا؟!
ران نيشان ، دعني أرى.
ماذا علينا أن نفعل؟
ابدأ بسؤالها عما إذا كان هذا صحيحًا.
حسنا.
"هل هذا صحيح؟
هل هذا صحيح؟ (اقرأ)
أجابت.
Kisaki Eri نعم ، لكني لا أعرف أين أنا. كورياما سان لا يزال في المكتب. أنا قلق عليها ... تقول إنها لا تعرف مكانها.
اللعنة!
يبدو أنها اختطفت من مكتبها.
هاه؟
كيساكي إيري فقط أمزح! أنا أمزح! لا تأخذها على محمل الجد. كانت مجرد مزحة?
جيز ، أمي.
لكن انتظر ... نظرة.
كيساكي إيري تلك الرسالة كانت من محتال! إنهم يستخدمون هاتفي لإرسال الرسائل!
الرموز مختلفة.
ربما لم يكونوا نفس Eri-san الذي أضفته للتو.
انتظر.
إذا كان الشخص الذي يستخدم رمز Eri المعتاد هو محتال ...
والشخص الذي ليس لديه رمز هو أمي الحقيقية ...
كيساكي إيري ما الذي تتحدث عنه؟ أنا إيري الحقيقي!
اللعنة!
لقد تغيروا من أيقونة Eri المعتادة إلى عدم وجود رمز!
كيساكي إيري ما الذي تتحدث عنه؟ أنا إيري الحقيقي!
كيساكي إيري لا! أنا إيري الحقيقي !!
Kisaki Eri اخرس ، محتال.
كيساكي إيري أنت المحتال.
كيساكي إيري لا ، أنت!
الامهات تتكاثر ؟ !
أشعر أن ضوء الشمس الصباح الساطع!
السبت هو عندما يبدأ الحب والحالات!
هناك شيء خاطئ في رسائل الهاتف هذه.
ماذا حدث للمستشار كيساكي؟
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
SOS المستشار كيساكي (الجزء الأول)
"المستشار كيساكي SOS ، الجزء الأول!"
قبل ساعتين ...
كيساكي سنسي ، لقد عدت.
ها هو عصير الطماطم والشطيرة.
شكرا لك كورياما سان.
لم يكن لدي وقت لتناول الغداء.
أنا أتضور جوعا.
هل يجب أن تأكل ذلك؟
هاه؟
أليس لديك موعد فيلم مع زوجك السابق بعد هذا؟
نحن لسنا مطلقين ، نحن منفصلون.
وهو ليس موعدا.
سأشاهد فيلمًا فقط لأن ابنتي لن تتوقف عن مضايقتي.
علاوة على ذلك ، لا يوجد قول ما سيقوله
إذا زرعت معدتي أثناء الفيلم.
هل حقا؟
أنت لا تمانع في نمو معدتك أمام عملائك ،
لكن هذا يزعجك إذا كان أمام زوجك.
أوه ، هل هذا صحيح؟
هاه؟ لا ينبغي أن يكون لدينا المزيد من العملاء القادمين اليوم.
هل يمكنك الذهاب للتحقق؟
يمكن أن يكون المشي في.
بالتأكيد.
إذا كان عميل ،
ربما سأضطر لتناول الغداء في السيارة في الطريق إلى المسرح.
كورياما سان ، هل كان عميل؟
كوريياما سان؟
كورياما سان!
شيش. من أنت؟
هذه خدمات طارئة.
هل تتصل بحادث أو جريمة؟
كيساكي إيري ، نحن مع جمعية الضحايا.
جيز!
والدتك تخرج.
ابق هناك وتتصرف مثل قطة جيدة.
أوتش ...
شيش. كيف يمكنك السماح للمرأة بضربك؟
آسف ...
مرحبا? هل هناك شيء خاطئ؟
مرحبا?
آسف ، مكالمة مزحة.
مهلا!
مهلا ، ماذا علينا أن نفعل مع السكرتير فاقد الوعي ؟
من يهتم؟ فقط اتركها.
لم تر وجوهنا.
هل تأخذ هاتف المحامي معك؟
بلى.
سنظهر لزوجها موري كوغورو ،
فيديو محرج لزوجته.
حسنا.
أحضر القضية مع المحامي في الطابق العلوي.
سأتوجه إلى هناك أولاً وأساعد في الإعداد للتصوير.
فهمتك.
هاه؟
ش-انها تنزف ؟ !
اللعنة. لا أصدق هذا.
ماذا؟!
الحقيبة تنزف؟
لكننا مستعدون لبدء التصوير!
M- ربما عضت لسانها.
افتح الحالة وتحقق من محتوياتها.
مهلا.
هاه؟
قل له أن يكون حذرا عندما يفتحه.
هاه؟ نعم اعرف.
مهلا! ماذا حدث؟
أجبني!
مهلا! مهلا!
عملت خطة عصير الطماطم الخاصة بي.
لا فائدة.
المصراع ثقيل جدا.
إنه مغلق.
يتم تعزيز النوافذ بالأسلاك.
أشك في أنني أستطيع كسرها.
يبدو أنني سأضطر للاختباء في مكان ما في هذا المبنى المهجور
حتى تصل المساعدة.
أيها الأحمق!
هل أخطأت في تناول عصير الطماطم من أجل الدم ؟ !
قلت لك أن تكون حذرا عندما فتحته!
S- آسف ...
علاوة على ذلك ، سرقت هاتفك.
إذا هربت ، ثم لدينا الآن الفرصة للاستمتاع التقاط لها.
الآن دعونا قبض على ذلك هرب doe
وتمزق جلدها.
لكن أين يجب أن أخفي؟
تعال للتفكير في الأمر ، في اليوم الآخر قال ران ...
هذا صحيح.
أخفى الجاني جثة داخل خزانة في قضية الزومبي.
يا لها من مفاجأة ، أليس كذلك؟
تلك الحيلة تنطوي على استخدام عربة
لذلك لن يتم العثور على الجسم حتى لو تم فتح الأدراج.
يجب أن يكون جيدًا بما يكفي للاختباء.
مرحبًا ، كيساكي سنسي.
هل انت هنا؟
مهلا ، تعال.
جعل هذا صعبًا ليس في مصلحتك.
مهلا.
الأدراج تخرج قليلاً ، لكنني تمكنت من الاختباء.
بعد ذلك سأستخدم هذا الهاتف الذي سرقته من ذلك الرجل للاتصال بالشرطة.
مكالمة واردة غير معروف المتصل
مرحبًا ، هل تتصل بهاتفك؟
هاه؟ بلى.
لكنها أسكت هاتفي.
ماذا لو اتصلت بالشرطة؟
لا تقلق.
إنها لا تعرف أين نحن.
وإذا كانت تصدر أدنى صوت أثناء شرح وضعها ،
هذا عندما نلتقطها.
حسنا. سننفصل ونبحث عنها.
دعونا لا نجعل أي صوت أيضا.
إذا لم أتمكن من الاتصال بأي شخص ، فسيتعين علي إرسالها بالبريد الإلكتروني.
لكني لا أتذكر عنوان أي شخص.
أنا أعلم. أتذكر اسم مستخدم تطبيق Ran للرسائل.
سي كراب!
إنها تتحدث إلى ابنتها من خلال تطبيق مراسلة!
S- بجدية؟
نظرة!
Kisaki Eri (3) يجب أن أستيقظ مبكرًا غدًا. أراك لاحقا. (اقرأ) موري ران أراك لاحقًا اليوم كيساكي إيري لقد تم القبض علي من قبل بعض الأشخاص السيئين. هل يمكنك الاتصال بالشرطة؟ موري ران هل هذا صحيح؟ اللعنة! علينا أن نوقفها!
تظاهر بأنه المحامي وانضم إلى الدردشة لإرباكهم.
في غضون ذلك ، سنجدها.
حسنا. فهمتك.
استخدم نفس الرمز الذي تستخدمه.
فهمتك.
وكالة موري المباحث
اللعنة!
لقد تغيروا من أيقونة Eri المعتادة إلى عدم وجود رمز!
كيساكي إيري ما الذي تتحدث عنه؟ أنا إيري الحقيقي! كيساكي إيري لا! أنا إيري الحقيقي !!
كيساكي إيري ما الذي تتحدث عنه؟ أنا إيري الحقيقي! كيساكي إيري لا! أنا إيري الحقيقي !! Kisaki Eri اخرس ، محتال.
كيساكي إيري لا! أنا إيري الحقيقي !! Kisaki Eri اخرس ، محتال. كيساكي إيري أنت المحتال.
Kisaki Eri اخرس ، محتال. كيساكي إيري أنت المحتال. كيساكي إيري لا ، أنت!
الامهات تتكاثر ؟ !
اللعنة.
الآن نحن لا نعرف الرسائل التي تأتي من Eri الحقيقي.
Kisaki Eri اخرس ، محتال. كيساكي إيري أنت المحتال. كيساكي إيري لا ، أنت!
ماذا يحدث؟
إنه خطأي لتحويله إلى دردشة جماعية.
دردشة جماعية؟
لكن لماذا لا تتصل بي أمي؟
لأنها لا تستطيع إحداث أي ضوضاء.
هاه؟
ربما هربت من خاطفها ،
وهي تتصل بنا من أي مكان تختبئ فيه.
ثم أنهي الدردشة الجماعية على الفور.
إذا طلبت منهم بشكل منفصل عن عيد ميلادها أو شيء من هذا القبيل ،
سنعرف من هو إيري الحقيقي.
حسنا.
لا ، أعتقد أنه من الأفضل تركها هكذا.
ماذا؟
لكن الأشرار يمكنهم رؤية محادثتنا.
لكنها لا تعرف أين تم أخذها ، أليس كذلك؟
قالت كيساكي سنسي إنها لا تعرف مكانها.
لذا ألن يكون من الأفضل الاستمرار في الدردشة مع الأشرار حتى يكشفوا عن أنفسهم؟
Kisaki-sensei الذكية.
أشك في أنها ستقول أي شيء من شأنه أن يكشف عن مكان اختبائها.
نعم ، لكن ...
نحن لا نعرف حتى ما إذا كان إيري الحقيقي الذي يدعي أنها تم اختطافها!
نحن نفعل.
هاه؟ ماذا؟
يمكنك أن تقول ، كونان كون؟
Kisaki-sensei محام ، أليس كذلك؟
بلى.
أخبرني Shinichi-niichan أن المحامين يستخدمون الفواصل الغربية
فاصلة يابانية الغربية
بدلاً من الفواصل اليابانية في وثائقها عند الكتابة أفقيًا. تظهر هذه العادة في كتاباتهم العادية أيضًا.
أنت على حق.
كيساكي إيري يجب أن أستيقظ مبكرا غدا. كيساكي إيري أراك لاحقًا. الرسائل التي تلقيتها من أمي قبل كل شيء لديها الفواصل الغربية.
ثم تحقق من رسالة "لقد تم اختطافي" التي تلقيتها أولاً.
حسنا.
يستخدم الفواصل الغربية.
اللعنة. لذلك تم اختطافها حقًا.
حسنا. سأتصل بالشرطة وأجعلهم يفحصون مكتبها.
ركض ، ابق هنا واستمر في الدردشة.
حسنا.
أخبرهم أنك لا تعرف من هو إيري الحقيقي.
تأكد من استخدام الفواصل الغربية.
فهمتك.
اللعنة!
لا يمكننا العثور عليها في أي مكان!
أين تختبئ؟
اهدأ.
لا يمكنها الخروج من المبنى.
إنها فأر في حقيبة.
بلى.
مرحبا كيف حالك؟
هل تربكهم؟
نعم ، بالتظاهر بأنها هي.
بالتأكيد ، لا يمكنها معرفة من هو.
كيساكي إيري ران ، لا تنخدع! ألا يمكنك أن تقول؟ أنا إيري الحقيقي! موري ران لا أعرف أي أمي هي الأم الحقيقية -_-؛
هذا رائع.
موري ران أنا لا أعرف أي أمي هي أمي الحقيقية -_-؛ موري ران ما هو؟ بدأت ران في استخدام الفواصل الغربية في رسائلها.
يبدو أنها تعرف الرسائل التي هي لي.
"هل يمكنك رؤية أي شيء؟
موري ران أنا لا أعرف أي أمي هي أمي الحقيقية -_-؛ موري ران ما هو؟ موري ران هل يمكنك رؤية أي شيء؟ مثل برج توتو أو مبنى مكتب حكومة العاصمة؟
"مثل برج توتو أو مبنى مكتب حكومة العاصمة؟
وكالة موري المباحث ما الذي تطلبه منها؟
إذا أجابت على ذلك ، فقد يكتشف الأشرار المكان الذي تختبئ فيه.
لا نعرف حتى ما إذا كان مكان اختبائها يحتوي على نوافذ إلى الخارج.
بلى.
لهذا السبب أشك في أن Kisaki-sensei سيجيب ، لكن الأشرار ربما.
كيساكي إيري يمكنني رؤية مبنى المكتب الحكومي ، لكن لا يمكنني رؤية برج توتو.
ردت!
"يمكنني رؤية مبنى المكتب الحكومي ، لكن لا يمكنني رؤية برج توتو."
أنا أرى. لذلك هم في مكان يظهر فيه برج توتو.
هذا صحيح.
الساعة 5 مساءً تقريبًا.
ران نيشان ، أخبرها أن تتصل بنا على الفور.
ماذا؟
لكن إذا تحدثت ، سيعرفون مكانها.
إنها تعرف ذلك!
موري ران ما هو؟ موري ران هل يمكنك رؤية أي شيء؟ مثل برج توتو أو مبنى مكتب حكومة العاصمة؟ كيساكي إيري يمكنني رؤية مبنى المكتب الحكومي ، لكن لا يمكنني رؤية برج توتو. موري ران هل يمكنك الاتصال بي؟
اتصل؟
إنهم يتصلون.
دعوة واردة اللعنة.
إنه رقم IP يبدأ بـ 505.
مرحبا مو
كيساكي-سنسي ، ليس عليك أن تقول كلمة.
فقط افعل ما أقول.
جرس الكنيسة بالقرب من وكالة المباحث سوف يرن قريبا.
إذا كنت تستطيع سماعه من أين أنت ، هل يمكنك النقر على هاتفك بأظافرك مرتين؟
إذا فهمت ، اضغط على هاتفك مرة واحدة.
كونان كون؟
حسنا. يجب أن يرن قريبا.
حوالي ثلاث ثوان.
هاه؟ ماذا عن ثلاث ثوان؟
الصوت يسافر في حوالي 340 متر في الثانية ، وليس هناك عمليا الرياح اليوم.
لذلك ربما يكون Kisaki-sensei في مكان ما
كيلومتر من هنا يظهر منه برج توتو.
لنذهب!
حسنا.
كونان كون ...
إنه مثل شينيتشي.
تعال للتفكير في الأمر ، لقد حدث هذا عدة مرات.
ران ماذا تفعل؟
لنذهب!
أنا قادم.
لا. أحتاج إلى التركيز على إنقاذ أمي الآن.
نعم هذا صحيح.
نعم.
يبدو أن Kuriyama-san قد تم طرقه بمسدس صاعق.
إنها بخير خلاف ذلك.
أنا أرى. فهمتك.
بالمناسبة موري سان ماذا تفعل؟
يبدو أنك قصير من التنفس.
أنا متجه إلى المكان الذي تم فيه إجراء إيري!
ماذا؟! أنت تعرف أين هي ؟ !
أنا مذعورة لأنني لا أعرف!
لا بأس يا أمي! نحن في طريقنا!
لا تقلق! استمر في الاختباء!
ماذا؟
توقف المحامي وابنتها عن الدردشة؟
هل هذا صحيح؟ بلى.
رسائلي لا تظهر كما تقرأ.
ربما هي تستخدم الهاتف الذي سرقته للاتصال بابنتها
إذا اكتشفت الشرطة رقمه ،
ألن يتمكنوا من العثور علينا؟
لا تقلق.
أخذت بطاقات SIM من هواتفنا.
يمكننا فقط إجراء مكالمات VoIP.
وبعبارة أخرى،
لا يمكنهم استخدام أبراج الخلايا لتحديد موقعنا.
إلى جانب ذلك ، قمت بإزالة بطاقة SIM من هاتفها
وعطل GPS ، أليس كذلك؟
بلى.
والأهم من ذلك ، على ما يبدو سألت الابنة عما يمكن أن تراه.
هل أجابها المحامي؟
اه لا.
مما يعني أنه من المحتمل
إنها تختبئ في مساحة مغلقة حيث لا تستطيع رؤية أي نوافذ.
ركز بحثك على تلك الأنواع من الأماكن.
فهمتك.
لذلك نحن بحاجة للبحث في جميع الخزائن والأدراج في هذا المبنى.
هذا صحيح.
سأتصل بك إذا وجدناها.
معاينة الحلقة
كيساكي سنسي ، هل تستمع؟
تلقيت رسالة من Kisaki-sensei.
ماذا؟ لا يمكن.
دعونا نرى.
كيساكي إيري لا يمكنني الاتصال بك. كيساكي إيري السلطعون نصف مسلوق فقط ، ولكن نتيجة لذلك ، فإن اثنين من سمك السيف تبدو لذيذة... بما أنه خفيف الليلة ، لماذا لا نأكل بالخارج؟
"سلطعون نصف مسلوق فقط ، ولكن نتيجة لذلك ، فإن اثنين من سمك السيف تبدو لذيذة".
"بما أنه خفيف الليلة ، فلماذا لا نأكل بالخارج؟
حتى لو وصلت ابنتها إلى هنا ،
سنلتقطها ونجلدها مع والدتها.
المستشار كيساكي SOS (الجزء الثاني) الحلقة التالية من كونان هي "المستشار كيساكي SOS ، الجزء الثاني!"
السلطعون والسيف
تلميح كونان التالي!
السلطعون وسمك السيف!
لا تفوت الحلقة القادمة.
لقد انتهيت من!
تصرف كونان كون مريبًا أيضًا.
هذا هو كل أنواع سيئة.